4)
a) 9
b) 128
c) 49
d) 100
e) 13
f) 20

5)
Perguntas de lógica como está me fazem criar ainda mais perguntas para interpretar o texto direito,
como eu não tenho como ter respostas antes de desenvolver, vou presumir alguns fatos. 
3 lâmpadas estão em três salas diferentes. Essas lâmpadas estão ao meu alcance?
Se eu alcanço as lâmpadas e se as lâmpadas geram calor ao ficar acessas, eu posso ligar
um interruptor, deixá-lo ligado por um tempo, desligá-lo e ligar outro interruptor.
Vamos chamar o interruptor que ficou ligado e foi desligado de A, o que está agora ligado de B e 
o que sempre esteve apagado de C. Suas lâmpadas serão referidas de acordo a partir daqui.
Agora posso ir até uma das salas e aqui farei outra presunção. "Apenas duas idas" significa
que posso sair da sala de interruptores duas vezes e "até uma das salas das lâmpadas" significa
que tenho acesso a uma única sala que contém apenas uma lâmpada, não podendo entrar nas duas outras.
Desde já posso ter uma resposta, se não posso entrar nas outras salas mas estou em um corredor
onde tenho visão das portas, posso olhar pelas frestas atrás da lâmpada B, que deveria estar acessa.
Entro então em uma sala que esteja com a luz apagada.
Se essa presunção está errada, tudo bem, entro em qualquer sala. Se a luz estiver fria estou com
a lâmpada C, quente seria a A e acessa seria B.
Como só tenho acesso a uma sala, se pude identificar a lâmpada ligada no corredor anteriormente, 
já tenho a resposta final. Se não, preciso ter acesso a mais salas para ver mais uma lâmpada, 
mas com essas configurações de Interruptores, não preciso trocar nada.
Na próxima visita eu descobriria quais controlam quais lâmpadas.